Mucizevi Güç İntikamı!
Kahretsin, doğruca bize geliyor!
Sonuçta onlar için en iyi taktik kaba kuvvet.
Böyle durumlarda kafası çalışmayanlar çok güçlü oluyor.
Bunu Taiju'dan öğrenmeliydim, kahretsin!
Bunu ben hallederim.
Doğru, bu sefer saçma bir anlaşma için değil.
Gerçek bir savaş için.
Kendim için.
Bilim Krallığı'nın benim için hazırladığı bu altın, güneş renkli mızrakla...
Bizi koruyacağım!
Topyekûn Savaş
Şu pelerinli savaşçılar çok güçlü!
Söylemiştim!
Bize pusu kurduklarında fazla güçlüydüler!
Çok parlak! Göremiyorum!
Kahretsin! Bu büyü kullanıyor! Işık büyüsü!
Sadece bir ayna!
Tek ihtiyacımız blöf. Bu bile yeter.
Ah.
Güçlü adam rolü yapmak istiyor.
Moz geri mi çekiliyor?!
Çünkü üçe bir mi?
Yüz kişiye karşı bile geri adım attı mı hiç?
Kirisame-chan...
Oarashi haklıydı.
Bu pelerinli davetsiz misafirler oldukça güçlü.
Bence o şeyi atmalısın.
Herkes, gözlerinizi kapatın!
Ustanın gücü geliyor!
İşte bu! At onu!
Oradan at!
Taşlaşma ışınının menzili dışında,
ama yine de tüm davetsiz misafirleri vurabilecek mesafede.
Siz davetsiz misafirler aptal değilsiniz. Eminim büyüyle beni durdurmaya çalışıyorsunuz.
Ama mağarada bana nasıl çalıştığını zaten gösterdiniz.
Büyü her zaman parmaklarınızla bir itme veya çekme manipülasyonu içerir.
Bilmem gereken tek şey bu.
Siz hazırlık yapar yapmaz kafanızı uçuracağım.
Zaten kazandım.
Petrifikasyon cihazını fırlatmasını sağladık!
Drone'u uçur!
Tamam, bunu kazandık!
Sorun ne, Ryusui?
Acele etmeliyiz!
Neden drone'u aniden durdurdun?
Ölümcül bir gözden kaçırma yaptık.
Bir denizcinin içgüdülerine her zaman güvenebilirsin.
Birinin avantajı var.
Rüzgârdan hissedebiliyorum!
Neden bir şeyler bu kadar ters geliyor?
Küpe taktığını nadiren görüyorum.
Ah, bu mu?
Fena değil, değil mi? Güzel duruyor, değil mi?
En güçlü olmamın sebebi, en güçlü kuvvetlere sahip olsam bile,
yine de bu kadar temkinli olmam.
Moz'daki o küpe...
Biliyordum!
Aynısı!
Hepimiz uluyan denizlerin uçurumunda toplanacağız.
Hey, hey! Hey!
Sen!
Kirisame-chan!
Evet?
Davetsiz misafirlere gitmeden önce...
Moz-chan, davetsiz misafirlerle iletişim halinde olabilir.
O yüzden bununla test et onları.
Yaşlı adam kazanır.
"Ters geliyor" mu?
Bilim içgüdülere dayanmaz.
Hızlı hesapla!
Zamanım çok kısıtlı!
Kirisame'nin atışı saatte 90 km, 60 dereceyle.
Bir kadının ortalama boyu 160 santimetre.
Silahın 200 gram olduğunu varsayarsak
ve kesit alanı 20 santimetrekareyse...
Garip bir şekli var, sürüklenme katsayısını 0.8 alalım.
O yörüngeyi kafadan hesaplamam imkânsız.
Zaten sayılar kesin değil ki.
Fazla kendine güvenme!
Değişkenleri en aza indir ve tahmin et!
Sadece 15 metre yükselecek.
40 metrelik etki alanı.
Tam hepimizin ortasında mı?
Yani, bu yörüngeyle,
nerede patlarsa patlasın,
sadece bize isabet etmesi imkansız.
Kirisame mükemmel bir hassasiyetle atıyor.
Hata yapmış olabilir mi? Hayır...
Bu taşlaşma silahı her zaman...
bir sahteydi!
Herkes, tam hız! Laboratuvara koşun!
Moz...
Ustaya ihanet etmedin, değil mi?
Ibara!
Şu ihtiyar bela!
Görünüşe göre seni öldürmeyi şimdilik erteleyeceğim.
Şimdilik onlarla iletişimde değilmişim gibi davranmalıyım.
Senku, değil mi?
Hepinizin peşindeyim!
Zaten plan hep buydu!
Laboratuvar mı?
Niye plan değişikliği?
Vay canına...
Planımızdan tamamen sapmışız, ama kimse tereddüt etmiyor.
Bu, Senku'ya... ve bilime olan sınırsız güvenleri.
Yuzuriha!
Tamam!
Amaryllis!
Ryusui!
Herkesi aldık mı?!
Evet.
Laboratuvar aracı ondan kaçacak kadar hızlı.
Ondan kaçmak?
Emin misin?
Zorluklar karşısında güçlü olanlar mücadeleye devam eder.
Yo-kun'un silahı var,
ve onu krallıkta üstün bir konum kazanmak için kullanacak...
Yani, bu tam da Moz'u can alacak yerden vurmak için mükemmel bir fırsat!
Silah mı?!
Neden kayıp?!
Bekleyin, herkes!
Magma ve Gen gemide değil!
Şimdi söyleyince,
bir süredir onları görmedim!
Herkesin kapüşonlu olmasından
anlamak zordu.
Kahretsin, Magma yoksa...
Şu piç kurusu!
S-S-Silahla nereye gidiyorsun?!
Magma-chan!
Herkes çoktan gitmiş!
Ha?
Burada ne yapıyorsun, Magma-chan?
Ay!
Sakın amacımı unuttuğunu söyleme.
En büyük avı devirip
krallığın başına geçerek
hak ettiğim yeri alacağım!
Bu ucuz numaraları bırakın!
Elimizde bu güçlü silah var!
Hadi düşmana gidip şu yaşlı patron Ibara'nın
kıçına bir kurşun sıkalım ve bitsin bu iş!
Hayır, hayır, hayır!
O kadar basit değil!
Bu...
Bizim gemimiz!
Haydi! Haydi! Haydi!
Perseus hareket ediyor!
Şimdi anlıyorum...
Neden sağlam bıraktıklarını
ve neden işgal ettiklerini merak ediyordum.
Onu nasıl hareket ettireceklerini
öğrenmeye çalışıyorlarmış!
Ama adalılar makine parçalarının
nasıl çalıştığını bilemez.
Onlar okyanusun insanları.
Yeterince zaman verilse yelkenli
geminin parçalarını çözerlerdi.
Ama neden Perseus...
Yürüyün, hepiniz!
Ölmek istemiyorsanız gemiye binin!
Köyümden insanlar!
Hayır...
Sanırım adadaki herkesi
Perseus'a topluyorlar.
N-Neden bunu yapıyorlar?
Bu demek oluyor ki
kaçacak hiçbir yerimiz kalmadı.
Her şey çok basit.
Herkes gemideyken,
herkesi kontrol edebilirim.
Ve eğer davetsiz misafirlerin nerede
saklandığını bilmiyorsam,
tüm adayı taşlaşma ışınıyla
kaplayabilirim!
Ha-Hassiktir!
B-Başımız büyük belada!
Yok, tam tersi.
Zorluklar karşısında
güçlüler daha da güçlenir.
Hepsini ele geçirebiliriz.
Düşmanı, krallığı ve taş makineyi!
Ah!
Bu Ibara olmalı.
Tamam, onu buradan vuracağım!
Onu vuramazsın ki!
Bu kadar havalı görünmesinin sebebi ne peki?
Senku, "hepsini ele geçirmek" derken ne demek istiyorsun?
Dinleyin.
Bize bir iyilik yapıp
herkesi gemiye toplamışlar.
Anladım!
Eğer taşlaşmış ustayı gösterirsek,
daha fazla bahane uydurması mümkün olmaz.
Ibara'nın tüm yaptıkları ortaya çıkacak!
Ustanın konumu miras yoluyla geçer.
Varis de onun çocuğu olur.
Evet.
Yani, eğer Ginro haklıysa,
tahtın gerçek varisi
sen olmalısın, Soyuz.
Gemiye yalnızca insanları
yüklemişler.
Hiç yük yok gibi görünüyor.
Muhtemelen Usta'nın çoktan gemiye bindiğini
söyleyip heykeli geride bırakacaklar.
Onu taşımak gibi bir risk almaları için
hiçbir neden yok.
Adada biri Usta'nın heykelini görse bile,
oracıkta taş kesilecek.
İşte bu yüzden iki takıma ayrılıyoruz.
Düşmanın güvenliği
gülünç derecede zayıf.
Bir takım Usta'nın heykelini alacak.
Diğer takım gürültü çıkarıp zaman kazandıracak ki
adanın tamamını taşlaşma ışınıyla
ilaçlamasınlar.
Sayıca çok azız!
Silahımız, düşmanı etkisiz hale getirmek için
tek umudumuz!
Kahretsin!
Silahımı geri alacağım!
O senin değil, aptal.
Kahretsin, Magma'yı tüm mermileri rastgele harcamadan önce bulmalıyız!
Magma hiçbir zaman rastgele olmadı ki?
Ama onu nerede arayacağımız hakkında hiçbir fikrimiz yok.
İşte orada!
Bu da ne?!
Bu şeyin nesi var böyle?
Yakınından bile geçmedi!
Tabii ki geçmez! Çok uzakta!
Ve bir bot olmadan daha fazla yaklaşamayız!
Bu büyücülük!
Büyü kullanarak bota bir delik açtım!
Belki sıradaki gözünü delerim!
Delik mi?!
Şimdi Ibara-chan'a biraz daha yaklaşabiliriz!
Neden ona yaklaşmaya çalışıyorum ki?
Gen kafası karışmış!
Gen iniyor!
Gen eve gidiyor!
Sen işe yarar birisin.
Seni sevdim.
Mantle'a yardımcım olarak katıl.
Ne saçmalıyorsun sen?!
Beni öldüren adamın yardımcısı mı olacağım?!
Şimdi hatırladım!
Tamamen unutmuşum.
Lütfen hatırlamak için elinden geleni yap!
Bu kötü oldu!
Magma şimdiden Ibara'ya saldırmak üzere.
Magma değerli silahımı aldı!
Onu kaybedersek şansımız kalmaz!
Evet.
Bir araya gelip onu korumak için savaşmalıyız.
Yaklaşmak için bir bota ihtiyacımız var.
Gen'in büyü numaralarıyla onu çaldığını gördüm.
Peki ne yapabiliriz?
Neden?!
Bu hızlı bir çözüm oldu!
Kelimenin tam anlamıyla batan bir imparatorluk!
Ateş!
Orada! Burada!
Neden burada kimse yokken olmak zorunda?!
İyi misin, Soyuz?
Ah, evet.
B-Bir şey yok.
Tamam, Usta'nın heykeli burada!
Merak etme. Ben taşırım!
Buraya!
Söndürün!
Siluet, insanları kandırmak için işe yaramıştı.
Bu yüzden kırmak istememiştim, ama...
Eh. Güvenlik önemli.
Sonuçta çalmalarını istemem.
Sonradan bir heykeltıraşa benzer bir heykel yaptırırım
ve konuşmasınlar diye öldürürüm.
Oh, hayır!
B-Bitti!
Daha bitmedi.
Bilim Krallığı'nda Senku-kun'un yaptığı yapıştırıcıdan biraz kalmış.
Haklısın, Yuzuriha!
Bazı yüzeylerin rengi atmış.
Zamanla parçalanıp bozulmuş olmalı.
Onu diriltemeyiz.
Hadi hadi.
Dışarıdan ağladığını duyabiliyordum.
İyi çocuk.
Soyuz.
Üzgünüm.
Şimdi hatırladım.
Yirmi yıl sürdü...
ama artık her şeyi hatırlıyorum.
Her şeyi.
Baba...
Diriliş sıvısının artık onu geri getirmeyeceğini biliyorum.
Ama tam olarak nasıl göründüğünü hatırlıyorum.
Buradaki arkadaşlarımla seni düzelteceğim.
Eski haline döndüreceğim!
Ibara-sama!
Teknelerle geliyorlar!
Büyük ve eğlenceli bir kavga zamanı!
Usta'nın heykelini getirecek ekip gelene kadar,
yüzde on milyar eminim!
Evet!
Onlara güveneceğim ve bu mızrakla
onlara zaman kazandıracağım!
O patronu tek vuruşta indireceğim!
O aptalın tüm mermilerimizi
boşa harcamasını engelleyeceğim!
Sonraki Bölüm
Bu bir kurgu eseridir, ancak anlatılan bitkiler, hayvanlar
ve üretim yöntemleri gerçeğe dayanmaktadır.
Kendi başınıza toplayıcılık yapmak veya üretmek son derece tehlikelidir
ve bazı durumlarda yasa dışıdır. Uzmanlık olmadan taklit etmeyiniz.